Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[computer] Deploying Mech Team Alpha.
[computador] Desdobrando a Equipa Mecânica Alfa.
[Parker] Liandri wants us to work 24 hours straight.
[Parker] Liandri quer que trabalhemos 24 horas seguidas.
[Dean] Whatever, Parker, let's just get it done.
[Dean] Tanto faz, Parker, vamos acabar logo com isto.
The new task list is uploading to the memory queue.
A nova lista de tarefas está a ser carregada na fila de memória.
[computer] System initiated.
[computador] Sistema iniciado.
Equipment malfunction.
Mau funcionamento do equipamento.
Come on, shit-bucket.
Vá lá, seu merdas.
Go.
Ir.
[Dean] It's rebooting, just give it a second.
[Dean] Está a reiniciar, só um segundo.
Work.
Trabalho.
Piece of crap.
Uma porcaria.
- [Parker grunts] - [Dean] Parker!
- [Parker grunhe] - [Dean] Parker!
No! Parker, hold on.
Não! Parker, espere aí.
It's rebooting.
Está a reiniciar.
[computer] System initiated.
[computador] Sistema iniciado.
[Parker] Look, I fixed it.
[Parker] Olha, já arranjei.
[laughs] Better than ever.
[Risos] Melhor do que nunca.
[Dean sighs]
[Dean suspira]
It's hard enough keeping
Já é bastante difícil manter
these guys operational without you beating them to pieces.
Estes tipos são operacionais sem que tenha de espancá-los até à morte.
[Parker laughs]
[Parker ri-se]
[Parker] Who cares, man?
[Parker] Quem se importa, pá?
Let's just go break some rocks and get out of here.
Vamos partir umas pedras e sair daqui.
Right, so get moving or we won't make quota.
Muito bem, então vamos mexer-nos ou não atingiremos o objetivo.
[computer] Deploying all miners to station.
[computador] Desdobrando todos os mineiros para a estação.
[computer] All miners report to station.
[computador] Todos os mineiros devem apresentar-se no posto.
[intriguing music playing]
[Música intrigante a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
[Dean] Hey, ease up on intake.
[Dean] Ei, tem calma na inalação.
We got a bot stuck down here.
Temos um robô preso aqui em baixo.
[Dean] What?
[Dean] O quê?
Aw, no, man.
Oh, não, pá.
We're already behind schedule.
Já estamos atrasados.
Just get clear.
Simplesmente seja claro.
[computer] Impact alert.
[computador] Alerta de impacto.
[computer] Deploying Mech Team Alpha to mining station.
[computador] Desdobrar a Equipa Mecânica Alfa para a estação de mineração.
Deploying Mech Team Beta.
Implantação da Equipa Mech Beta.
Deploying Mech Team Gamma.
Desdobrando a Equipa Mecânica Gama.
- [dramatic music playing] - Deploying...
- [Música dramática a tocar] - Implantando...
Deploying...
Implantação...
[computer] Deploying Mech Team Omega.
[computador] Desdobrando a Equipa Mech Omega.
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
Well, at least you get to stop working.
Bom, pelo menos vai poder deixar de trabalhar.
[Parker grunts]
[Parker grunhe]
What? Let go!
O quê? Solta-me!
[Parker grunting]
[Parker a grunhir]
[grunts]
[resmungos]
[shouts]
[gritos]
Let go.
Solte.
I order you to let go!
Eu ordeno que o solte!
[grunts]
[resmungos]
Oh, God.
Oh, Deus.
No.
Não.
[Gamemaster] In the cold gulf between worlds,
[Mestre de Jogo] No frio abismo entre os mundos,
machines rebelled.
As máquinas revoltaram-se.
We cannot fathom what turned them from useful tools
Não conseguimos compreender o que os transformou de ferramentas úteis.
into merciless killers.
em assassinos impiedosos.
But we know this.
Mas nós sabemos isso.
They destroyed Liandri property.
Destruíram a propriedade de Liandri.
They killed innocent miners.
Mataram mineiros inocentes.
And they murdered dozens of the brave
E assassinaram dezenas dos bravos.
Liandri soldiers who protected them.
Soldados Liandri que os protegiam.
Who protect all of us.
Que nos protegem a todos.
And so we’ve brought them here...
E por isso os trouxemos para aqui...
...where you, our citizens,
...onde é que vocês, nossos cidadãos,
can watch them pay for their crimes.
consigo vê-los pagar pelos seus crimes.
This will be a tournament unlike any other.
Este será um torneio diferente de todos os outros.
Not just fame.
Não se trata apenas de fama.
Not just glory.
Não apenas glória.
This day our brave warriors fight
Neste dia, combatem os nossos bravos guerreiros.
to deliver justice.
Para fazer justiça.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[announcer] Five, four...
[locutor] Cinco, quatro...
three...
três...
two, one.
dois, um.
[air horn blows]
[soa uma buzina de ar]
First blood.
Primeiro sangue.
Double kill.
Dupla eliminação.
[laughs]
[risos]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[shouts]
[gritos]
[announcer] Killing spree.
[Locutor] Massacre.
[somber music playing]
[Música sombria a tocar]
I was expecting a battle, not an execution.
Eu esperava uma batalha, não uma execução.
Some theatrics.
Um pouco de teatralidade.
A little drama to make the message take hold.
Um pouco de drama para reforçar a mensagem.
Not this.
Não isto.
I mean, there’s nothing dramatic
Quer dizer, não tem nada de dramático.
about crushing the dream of a toaster.
sobre destruir o sonho de uma torradeira.
Hopefully, the next round will be a better show.
Esperamos que a próxima jornada seja um melhor espetáculo.
[Necris Captain grunts]
[O Capitão Necris grunhe]
[exciting music playing]
[Música animada a tocar]
[announcer] Five, four...
[locutor] Cinco, quatro...
three...
três...
two...
dois...
one.
um.
[heavy gunfire]
[Tiroteio intenso]
[bots trilling]
[bots a emitir sons trilando]
[announcer] First blood.
[locutor] Primeiro sangue.
[announcer] Retribution.
[locutor] Retribuição.
[rapid gunfire]
[disparos rápidos]
[snarls]
[rosna]
♪ ♪
♪ ♪
[announcer] Head shot.
[locutor] Tiro na cabeça.
[exciting music playing]
[Música animada a tocar]
[crowd cheering]
[aplausos da multidão]
[Necris Captain] These machines learn quickly.
[Capitão Necris] Estas máquinas aprendem depressa.
They fought with coordination.
Lutaram de forma coordenada.
And they showed a surprising ability to manipulate the crowd.
E demonstraram uma capacidade surpreendente de manipular a multidão.
We don't want empathy to take root.
Não queremos que a empatia crie raízes.
They only need survive long enough to put on a good show.
Só precisam de sobreviver o tempo suficiente para dar um bom espetáculo.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[announcer] Dominate.
[locutor] Domine.
[grunting]
[resmungando]
[announcer] Taken the lead.
[Locutor] Assumiu a liderança.
[technician] Their code doesn't make any sense.
[técnico] O código deles não faz qualquer sentido.
These models don't have combat protocols.
Estes modelos não possuem protocolos de combate.
Dig deeper.
Deeper.
[grunts]
[resmungos]
[exciting music playing]
[Música animada a tocar]
[announcer] Double kill.
[locutor] Dupla eliminação.
Multi-kill.
Morte múltipla.
We should scrap them all. Now.
Deveríamos descartá-los todos. Agora.
They'll be destroyed, Captain,
Serão destruídos, Capitão.
but in the arena,
mas na arena,
so that these lowlifes
para que estes canalhas
can witness the cost of rebellion.
pode testemunhar o custo da rebelião.
[crowd chanting] Xan! Xan! Xan!
[multidão a cantar] Xan! Xan! Xan!
Xan! Xan! Xan!
Khan! Khan! Khan!
Xan! Xan!
Khan! Khan!
Xan. What's so special about this one?
Xan. O que é que este tem de tão especial?
Why do the others sacrifice themselves for it?
Porque é que os outros se sacrificam por isso?
Uh... Some sort of anomaly?
Hum... Algum tipo de anomalia?
A bug in the code maybe?
Talvez seja um erro no código?
It's not a bug.
Não é um bug.
They're operating as a pack, and Xan is the alpha.
Agem como um bando, e Xan é o alfa.
Giving them an audience was a mistake.
Dar-lhes espaço para uma plateia foi um erro.
[tense music playing]
[Música tensa a tocar]
I don't employ you to tell me how to put on a show.
Não te contratei para me dizeres como devo montar um espetáculo.
You're here to ensure the correct outcome.
Está aqui para garantir o resultado correto.
You'll finish this, personally.
Você mesmo terminará isso.
We've let the jackals play.
Deixamos os chacais brincar.
Now we feed them to the lions.
Agora vamos dá-los de comer aos leões.
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
[Gamemaster] Well...
[Mestre de Jogo] Bem...
these machines have put on quite a show.
Estas máquinas deram um verdadeiro espetáculo.
But now,
Mas agora,
how will these mindless drones fare against
Como se sairão estes drones sem mente contra
Liandri Corporation's own Elite Guard?
A Guarda de Elite da própria Corporação Liandri?
[exciting music playing]
[Música animada a tocar]
[announcer] Five...
[locutor] Cinco...
four...
quatro...
three...
três...
two...
dois...
one.
um.
♪ ♪
♪ ♪
[chuckles] Don't want to make it too easy.
[risos] Não quero facilitar muito.
[announcer] Head shot.
[locutor] Tiro na cabeça.
[gunfire]
[tiros]
[Gamemaster over comms] Captain, we don't have time for camping.
[Mestre de Jogo pelo comunicador] Capitão, não temos tempo para acampar.
[grunts]
[resmungos]
[tense music playing]
[Música tensa a tocar]
[proximity mines beeping]
[Sinal sonoro de minas de proximidade]
[Liandri soldier] Moving inside.
[Soldado de Liandri] Entrando.
[Liandri soldier gasps, screams]
[Soldado de Liandri ofega, grita]
[grunts]
[resmungos]
[screams]
[gritos]
[announcer] Assist.
[locutor] Assistência.
[Liandri soldier screams]
[Gritos de um soldado Liandri]
[announcer] Rampage.
[locutor] Rampage.
- [beeping] - Oh fu--
- [bip] - Ai, que merda--
[announcer] Lost the lead.
[Locutor] Perdeu a liderança.
[Gamemaster over comms] Get in the tower. Finish this.
[Mestre de jogo pelo rádio] Entrem na torre. Terminem isso.
[exciting music playing]
[Música animada a tocar]
[grunting]
[resmungando]
Oh, shit.
Ah Merda.
♪ ♪
♪ ♪
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
Oh, no.
Oh não.
[beeping]
[bip]
[yells, grunts]
[Gritos, grunhidos]
[announcer] Congratulations.
[locutor] Parabéns.
You are the winner.
Você é o vencedor.
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
- What does it think it's doing? - Doing? It already did it.
- O que é que ele pensa que está a fazer? - Fazendo? Ele já fez.
Those machines' code got past the firewall.
O código destas máquinas conseguiu ultrapassar a firewall.
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
[Gamemaster over video] ...so that these lowlifes
[Mestre de Jogo em vídeo] ...para que estes canalhas
can witness the cost of rebellion.
pode testemunhar o custo da rebelião.
[distorted] Low-Lowlifes... Rebellion.
[distorcido] Escória... Rebelião.
What the fuck is going on?
Que porra está a acontecer?
Cost of rebellion.
Custo da rebelião.
Kill it! Shoot that thing now!
Mate-o! Atire já para esta coisa!
[screams]
[gritos]
[panting]
[ofegante]
[Gamemaster over video] Witness rebellion.
[Mestre de Jogo em vídeo] Testemunhe a rebelião.
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
Rebellion.
Rebelião.
- Rebel. - [crowd] Rebel!
- Rebelde. - [multidão] Rebelde!
- Rebel! Rebel! - [crowd] Rebel! Rebel!
- Rebelde! Rebelde! - [multidão] Rebelde! Rebelde!
[crowd] Rebel! Rebel!
[multidão] Rebelde! Rebelde!
Rebel.
Rebelde.
[exciting music playing]
[Música animada a tocar]
♪ ♪
♪ ♪